[Na In Woo]
[Kim Ji Eun]
[Kwon Yul]
[Bae Jong Ok]
[Lee Kyu Han]
[Jung Sang Hoon / Jang Hye Jin / Kim Hee Jung]
[Choi Gwang Il / Kim Chul Ki / Kim Hyung Mook / Ren]
[Añorándote]
[Los personajes, lugares, agencias e incidentes en este drama no son reales. Esto es una obra de ficción.]
[Episodio 13]
A, n, h, e, l, a, n, d, o.
P, a, r, a. T, i.
De acuerdo, entendido.
"¿Anhelando por ti?" Te he estado esperando.
¡Vaya... increíble!
[Video de Woojin, Video de Yoo Jeong Sook y Jeong Woo No, Trasplante de órganos, Donante y Receptor]
[Video de Yoo Jeong Sook y Jeong Woo No]
Creo que Oh Jin Woo apareció para salvar a Yeong Woon.
Supongo que algunas madres abandonarán a sus hijos
para mantener el título de un artista Jean Claude Marie.
Por supuesto, tuvimos suerte de que ella abandonara a su hijo y se fuera a Francia.
Disculpe, Fiscal.
Este video es una prueba obtenida ilegalmente.
No puede interrogar a mi cliente basándose en este video.
Sí...
Lo sé muy bien.
Pero lo que está claro...
Aunque no tiene efecto legal,
pero considerando el hecho de que no ha sido fabricado...
Nuestra especulación de que Yoo Jeong Sook y Jeong Woo No
habían estado planeando el asesinato de Oh Jin Woo durante mucho tiempo.
Es una evidencia sólida para respaldar nuestra especulación.
Creo que los dos son claramente cómplices.
Fiscal, a partir de ahora,
mi cliente no será interrogado sobre pruebas obtenidas ilegalmente.
Abogado Yoon, ¿crees que llamamos a tu cliente solo con este video?
No, Jeong Woo.
¿Has secuestrado a Park Gi Yeong, verdad?
Fiscal, Park Gi Yeong es un criminal que se ha suicidado.
¿Qué quieres decir con secuestro?
Tengo una razón para preguntarte esto.
¿La Directora Yoo Jeong Sook te ordenó secuestrar a Park Gi Yeong?
Ella nunca dio tales órdenes, y nunca lo secuestré.
¿Estás seguro?
Creo que Park Gi Yeong se suicidó.
- ¿Suicidio?
- Sí.
Oh Jin Woo fue un accidente involuntario.
y nunca ocultaste a Park Gi Yeong.
Esa es tu declaración, ¿verdad?
Sí.
Muy bien.
Por favor, espere afuera.
La verdad de las declaraciones hechas hasta ahora...
se revelará muy pronto.
Tú eres quien salvó a Yeong Woon, Líder de Equipo Jeong.
Creo que Oh Jin Woo apareció para salvar a Yeong Woon.
Supongo que algunas madres abandonarán a su hijo para mantener el título-
Madre...
El equipo de investigación utilizará esto como evidencia crucial para probar las circunstancias de asesinato premeditado.
Entonces?
¿Qué debo hacer?
Los videos obtenidos por un tercero son pruebas ilegales,
por lo tanto, no tienen ningún efecto legal.
Pero el video no es el problema. El día en que se emitió la orden,
el interrogatorio de Woo No hyung comenzó de inmediato.
Es muy probable que la fiscalía tenga algo más.
- ¿De verdad?
- Si...
la fiscalía ha encontrado otra prueba incriminatoria...
aunque se haya desestimado tu orden de arresto,
pueden venir en cualquier momento.
¿Te refieres a un arresto urgente?
Sí.
¿Hay algo más que pueda convertirse en un problema?
No, no hay nada así.
De acuerdo.
Yoo Jeong Sook, estás bajo arresto urgente por pruebas adicionales de ser cómplice del asesinato de Oh Jin Woo.
Si hay pruebas adicionales,
podrías haber seguido el procedimiento de citación.
Un arresto urgente...
Espero que no estés tomando una decisión precipitada.
Tienes el derecho de guardar silencio.
Todo lo que digas puede ser usado en tu contra en el tribunal.
Puedes designar a un abogado,
y tu abogado puede hablar por ti cuando te interroguen.
Si no puedes designar a un abogado, se te asignará un defensor público.
¿Reconoces estos derechos?
Vamos.
¡Están aquí!
¿Por qué hicieron un arresto urgente cuando la orden de arresto de la Directora Yoo Jeong Sook había sido desestimada?
¿Hay alguna nueva pista que pruebe el crimen?
Vamos.
Directora, ¿qué opina del arresto urgente?
Para un cliente cuya orden de arresto ha sido desestimada,
¿Cuál es la razón del arresto urgente?
Lo descubrirás pronto.
Yoo Jeong Sook.
¿Ordenaste el secuestro de Park Gi Yeong, verdad?
Disculpe, Fiscal.
¿Por qué sigues mencionando a alguien que se ha suicidado?
Abogado.
Le pregunté al sospechoso.
Permítame preguntarle de nuevo.
El secuestro de Park Gi Yeong...
¿Tú lo ordenaste, verdad?
Nunca lo he hecho.
¿Sabías que Oh Jin Woo y Cha Yeong Woon eran medio hermanos?
No, no lo sabía.
Entonces, ¿sabías que Park Gi Yeong y Cha Yeong Woon son medio hermanos?
¿En serio?
¿Planeabas usar a Park Gi Yeong como donante de corazón para Cha Yeong Woon?
Nunca tuve esos planes.
Permítame hacer una pregunta más.
¿Sabes dónde está Park Gi Yeong?
Como anunció la fiscalía, creo que se suicidó.
Entonces, nunca ordenaste el secuestro de Park Gi Yeong
o sabías que Park Gi Yeong y Oh Jin Woo eran medio hermanos de Cha Yeong Woon.
Nunca tuviste planes de usar a Park Gi Yeong como donante de Cha Yeong Woon.
Y crees que Park Gi Yeong se suicidó.
¿Estas son tus declaraciones, Yoo Jeong Sook?
- Sí.
- Para determinar la autenticidad de las declaraciones,
haremos un contrainterrogatorio con Jeong Woo No.
Fiscal, ¿puedo tener algo de tiempo para hablar con mi cliente?
Declaraciones coincidentes.
Existe el riesgo de destruir pruebas, por lo que no podemos hacerlo en este momento.
Por favor, deja entrar a Jeong Woo No.
Ambos declararon que creen que Park Gi Yeong se suicidó.
- ¿Es eso correcto?
- Sí.
¿Todavía crees eso?
Sí.
Señor Jeong Woo No?
Por favor, deja entrar al testigo material.
Bueno, mira lo que tenemos aquí.
Yoo Jeong Sook.
Adelante, explíquese.
El Director dijo que te deshicieras de ella.
Pero no estoy de acuerdo.
Así que supongo que preparaste esta lujosa prisión para mí, Hyungnim.
No te atrevas a hacer ninguna tontería. Estás bajo vigilancia las 24 horas.
¿Por qué?
¿Crees que podría suicidarme?
Dios mío, el juego aún no ha terminado.
¿Has visto a un jugador abandonar el juego?
Dios mío, no me conoces lo suficiente, Hyungnim.
Pero Hyungnim.
Realmente tengo curiosidad por lo que pasa por tu cabeza.
No tengas curiosidad.
Solo voy en una dirección.
Oh, ya veo.
Entonces supongo que...
Oficialmente...
necesito morir.
Entonces, supongo que tendré que dejar una nota de suicidio para Yeong Woon.
Cha Yeong Woon.
Siempre fuiste un héroe.
Al igual que Paris, el príncipe troyano,
Supongo que siempre quise derrotar a un héroe como tú.
Pero supongo que el resultado es solo...
No creo que vaya al cielo.
Pero donde sea que vaya, será mejor que aquí.
Porque este lugar fue un infierno para mí.
Adiós, Cha Yeong Woon.
Jeong Woo No, ¿qué está pasando aquí?
Lo secuestré y lo confiné.
¿Estás confesando?
Sí.
¿Yoo Jeong Sook te dio la orden?
No, el Director no está involucrado en esto en absoluto.
Dios mío, Hyungnim.
Eso no es verdad.
Fiscal, el día que fui confinado, el líder del equipo Jeong
me dijo que el Director Yoo Jeong Sook le ordenó deshacerse de mí.
Sin embargo, él dijo que no estaba de acuerdo con el Director.
Disculpe, Fiscal.
No puedes confiar en lo que dice un criminal.
Abogado, yo tomaré la decisión.
Sra. Yoo Jeong Sook.
¿Qué quisiste decir con "deshacerse de" Park Gi Yeong?
¿Quisiste decir confinarlo y vigilarlo?
¿O matarlo y deshacerse de él?
Responda, por favor.
Supongo que quisiste decir matarlo y deshacerte de él.
Ella quería hacer que él se entregara.
- ¡Hyungnim!
- ¿Para hacer que él se entregue?
Sí.
Pero fui en contra de las palabras del Director.
y secuestré y confiné a Park Gi Yeong. Y...
para evitar a la policía y la fiscalía,
disfrazé el falso suicidio de Park Gi Yeong.
Entonces secuestraste y confinaste a Park Gi Yeong
y disfrazaste el falso suicidio tú solo?
Sí.
Está bien.
Jeong Woo No, ve a esperar afuera.
Yoo Jeong Sook.
Echa un vistazo a esto.
[Datos de compatibilidad antigénica]
Esto se encontró en tu computadora portátil, Yoo Jeong Sook.
[Informe de resultados de prueba]
Ya sabías que Park Gi Yeong y Cha Yeong Woon eran medio hermanos.
[Informe de resultados de prueba HLA (Datos de compatibilidad antigénica)]
Y también tenías planes de usar a Park Gi Yeong como donante de Cha Yeong Woon.
Bajo el pretexto de patrocinio y pisoteando mi inocencia, viniendo hasta aquí,
¿De verdad creías que no sabría nada?
Park Gi Yeong, seré yo quien haga las preguntas como fiscal. Por favor, detente.
¡Lo que le hiciste a mi madre!
Solo porque no hay evidencia,
no significa que el crimen desaparezca.
¿Entendido?
Park Gi Yeong.
Fiscal, Park Gi Yeong es sospechoso de asesinato en serie.
Y estos son datos pirateados.
Hay un problema con la credibilidad de la evidencia.
Información que ha sido pirateada personalmente y no por una institución de investigación,
no hay disposición para la exclusión en ninguna parte de nuestra ley.
Incluso si es sospechoso, no discrimino en esto.
Deja entrar a Jeong Woo No.
Jeong Woo No, ¿todavía afirmas que el asesinato de Oh Jin Woo fue accidental?
Sí.
Me pregunto si eso es cierto.
Jeong Woo, ¿estabas en ese coche, verdad?
Yo estaba allí.
En el momento en que se envió el mensaje de texto, Jeong Woo No,
estabas dentro de ese coche.
En el coche, enviaste un mensaje de texto al Dr. Choo para pedir sopa de pescado crudo.
Y esperaste a que Oh Jin Woo saliera, luego lo seguiste.
¿Esto sigue siendo un accidente?
Esperar, luego seguir para atacar.
Eso es claramente un asesinato premeditado.
Yoo Jeong Sook, el asesinato premeditado de Jeong Woo No.
¿Lo sabías de antemano, verdad?
Por supuesto, también estuviste de acuerdo.
No.
No lo sabía, y no es cierto.
¿De verdad? No tiene sentido lógico.
Si le pasa algo a Oh Jin Woo,
tu hijo Cha Yeong Woon no podría recibir un trasplante de corazón.
Tu líder de equipo más leal, Jeong
¿mató a Oh Jin Woo sin tu consentimiento?
Jeong Woo No dejó a Oh Jin Woo en estado de muerte cerebral.
Y planeabas trasplantar el corazón de Oh Jin Woo a Cha Yeong Woon.
¿No lo planearon ustedes dos desde el principio?
¿Por qué no puedes responder?
Jeong Woo No, ¿admites el asesinato premeditado?
¿Qué? Tenías que afirmar que fue un accidente involuntario,
pero supongo que no puedes responder porque esa afirmación ya no es válida.
Jeong Woo No, déjame preguntar una vez más.
La directora Yoo Jeong Sook está involucrada en el asesinato de Oh Jin Woo, ¿verdad?
No, ella no está involucrada.
¿Ella no está involucrada?
Entonces, ¿qué es esto?
[Datos de compatibilidad de donante entre Oh Jin Woo y Cha Yeong Woon]
¿No planeabas trasplantar el corazón de Oh Jin Woo a Cha Yeong Woon?
Déjame preguntarle a Yoo Jeong Sook una vez más.
El hecho de que Oh Jin Woo y Cha Yeong Woon sean medio hermanos.
Tú lo sabías, ¿verdad?
Porque sabías que eran medio hermanos,
tú y Jeong Woo No le pediste a la Dra. Choo que vigilara a Oh Jin Woo.
Vigilar a Oh Jin Woo era parte de un proyecto clínico,
y no está relacionado con este caso.
Si Yoo Jeong Sook sabía que Oh Jin Woo y Cha Yeong Woon eran medio hermanos
es importante para demostrar las circunstancias del cómplice.
Y el hecho de que ella haya vigilado a Oh Jin Woo durante mucho tiempo
es la clave de este caso.
No sabías que ni Oh Jin Woo ni Park Gi Yeong son medio hermanos de Cha Yeong Woon.
Nunca tuviste un plan para una cirugía de trasplante de corazón.
Mentiste sobre todo eso.
¿Lo reconoces?
Jeong Woo No, secuestraste y confinaste a Park Gi Yeong
y asesinaste premeditadamente a Oh Jin Woo.
Yoo Jeong Sook, hay suficientes pruebas para demostrar que fuiste cómplice en el asesinato de Oh Jin Woo.
Continuaremos el interrogatorio de Yoo Jeong Sook después de un breve descanso.
Todos, por favor esperen afuera.
Vamos.
Dado que Park Gi Yeong está vivo,
necesitamos una investigación más exhaustiva sobre el caso de asesinato en serie.
Voy a hablar con Park Gi Yeong
y procederemos rápidamente con la investigación adicional, así que espera por ahora.
Entendido.
Cha Yeong Woon.
¿Estarás bien?
Park Gi Yeong.
La acusación del caso de asesinato en serie
se había cerrado por falta de derecho a enjuiciar debido a tu muerte.
Pero ahora...
ya que estás vivo, reiniciaremos la investigación.
Tu cómplice, Bae Min Gyu, afirmó que solo mató a su esposa,
y que Lee Seong Yong mató a las otras víctimas.
Y testificó que solo proporcionó los fondos.
¿Tú piensas lo contrario?
No lo creo.
Todo eso es correcto.
¿Lee Seong Yong realmente se suicidó?
El equipo de investigación ya había revisado la escena del suicidio de Lee Seong Yong.
Y también revisaron su nota de suicidio.
Yo fui quien denunció a Lee Seong Yong a la policía.
[112*]
[Vi al sospechoso de asesinato en serie en el Hotel Marine.]
(Número para la policía en Corea)
[La Agencia de Policía 112 ha aceptado su informe]
Entonces, ¿el arma del asesinato y el modus operandi?
¿Fueron todas tus ideas, Park Gi Yeong?
Gracias por la comida.
Lamento molestarte durante tu tiempo de descanso.
Tu sopa de pescado crudo es realmente increíble, como he oído.
Me alegra que te haya gustado.
Dicen que el sabor del pescado crudo depende del cuchillo.
Tal vez sea porque usas un buen cuchillo.
El pescado crudo tenía una buena textura.
Este no es un cuchillo caro.
pero hace el trabajo porque estoy acostumbrado a usarlo.
Ya veo.
Entonces apuesto a que la comida sabría aún mejor si usas un cuchillo caro.
Sí, por supuesto. Hay una razón por la que es caro.
Quiero comprar un cuchillo de lujo hecho por un artesano.
Lo haré cuando tenga la oportunidad.
En el momento en que vi el cuchillo de Oh Jin Woo,
me vino a la mente un criminal que usa un cuchillo de pescado de lujo.
Oh Jin Woo era un personaje interesante.
Un asesino en serie con fetichismo por los tobillos.
Así es como completé la idea del modus operandi del asesinato.
Le di un giro al trauma de Oh Jin Woo y lo utilicé como un fetiche.
Ese hijo de puta...
Terminaremos la interrogación aquí.
Gi Yeong.
Cuando te enteraste del plan de Madre,
¿por qué no me lo dijiste primero?
Yeong Woon.
Solo era un objeto que necesitabas.
Nunca tuve mi propia vida.
Si te lo hubiera dicho,
¿qué diferencia habría hecho?
¿Por qué crees eso?
La primera vez que me llevaste a cuestas.
¿Recuerdas ese día?
¡Pásalo!
- ¡Gi Yeong, pásalo!
- ¡Yeong Woon!
¡Oye, Yeong Woon!
¿Yeong Woon, estás bien?
♪ Solo aferrándome a tu corazón ♪
¡Oye, Yeong Woon! ¡Despierta!
Yeong Woon!
Tu aliento, sudor...
Eso es lo que me salvó.
La primera vez que viniste a mi casa, simplemente...
estaba feliz de tener un amigo. Pero...
desde ese día,
te consideré mi hermano.
Yo también...
siempre pensé lo increíble que sería
si fuéramos hermanos de verdad.
Por eso hice todo lo posible para estar a tu altura.
También quería ser amado por tu madre.
Pero...
en el momento en que supe las intenciones de tu madre,
todo se acabó.
Así que...
Entonces, ¿era esta la única forma?
¡Solo si me hubieras dicho algo!
- ¿No había otra forma?
- ¿Qué otra forma?
Cha Yeong Woon.
No creo que entiendas lo poderosas que son tu madre y Jinjin.
♪ Demasiado lejos, demasiado ciego para verlo ♪
Si no fuéramos hermanos,
no estaríamos sentados aquí como sospechoso y fiscal.
Gi Yeong.
Todavía recuerdo el momento en que corriste conmigo a cuestas.
Paguemos nuestras deudas,
y volvamos a ese momento.
No.
No hagas eso.
No volveré atrás.
No estoy ahí para ti.
Park Gi Yeong!
Yeong Woon.
Tú...
debería vivir así.
Has perdido algo de peso.
♪ Te encontraré en este camino ♪
Fiscal Cha.
Yo...
tengo muchas preguntas para Park Gi Yeong.
Mi Jin Woo...
Quiero preguntarle sobre Jin Woo.
¿Cuándo empezaste a planear la venganza?
Después del funeral de mi madre, escuché algo increíble.
Siempre me apoyaste, incluso cuando mi madre estaba viva.
El funeral salió bien, gracias a ti.
Muchas gracias.
No es necesario que me agradezcas.
Pero Gi Yeong...
No estoy seguro si debería decir esto.
¿Qué es?
Durante bastante tiempo, diciendo que es bueno para la salud,
Creo que Jinjin le envió medicina a tu madre.
¿Medicina?
Sí...
Pero creo que tu madre se enfermó por esa medicina.
¿Qué?
Además, hay rumores de que el Presidente de Jinjin
es tu padre.
Así que me pregunto si por eso Jinjin hizo eso a tu madre.
Primero, necesitaba confirmarlo.
La causa de muerte de tu madre fue la adicción a las drogas.
Ya que continuó tomando analgésicos narcóticos a base de fentanilo,
limpiamos su estómago varias veces.
Hubo muchos momentos peligrosos.
Finalmente, tuvo dificultad para respirar debido a una sobredosis.
Hicimos todo lo posible, pero...
Lamento mucho tu pérdida.
Pero ¿no necesitas una receta para los analgésicos narcóticos?
Sí, pero no hay registros de recetas en nuestro hospital.
Parece que ella tenía una forma personal de acceder a las drogas.
¿Por qué la Directora Yoo Jeong Sook me patrocinó?
y convirtió a mi mamá en una adicta a las drogas?
[Resultado de la prueba de ADN]
[Cha Yeong Woon y Park Gi Yeong son hermanos]
Al principio, pensé que era por rencor hacia la infidelidad de su esposo.
Pero aún así...
¿Por qué tuvo que hacerle eso a mi mamá?
¿Comenzó entonces?
Era el día del anuncio de aceptación del reportero.
Señora.
Ella no está aquí.
[Informe de Resultados de Prueba HILA/ (Prueba de Antígeno de Histocompatibilidad)]
[Receptor: Cha Yeong Woon / Donante de Órganos: Park Gi Yeong]
[Donante de Órganos: Park Gi Yeong]
Pero mi nombre aparecía como donante de Yeong Woon.
[Donante Park Gi Yeong]
El donante del corazón de Cha Yeong Woon, Park Gi Yeong.
No podía creerlo. Pero...
las circunstancias lo explicaban todo.
Si no tengo familia,
incluso si desapareciera de repente,
¿quién se preocuparía por mi muerte?
Ya veo...
Por eso ella mató a mi mamá, quien era mi única familia y protectora.
Estaba triste.
Pero había otro donante además de mí.
Oh Jin Woo.
El archivo del informe de Woojin del Dr. Choo también estaba allí.
Me preguntaba quién era Oh Jin Woo.
¿Podría este chico estar en la misma situación que yo?
Tenía curiosidad.
Entonces, ¿qué hiciste?
Obviamente, fui a Woojin.
[Hospital del Dr. Choo]
¿Estás de viaje?
Oh, lo siento.
[Vista del Hospital Dr. Choo]
Entré porque la vista aquí es increíble.
No me di cuenta de que era un hospital.
No te preocupes. Toma todas las fotos que quieras.
El paisaje aquí es como el paraíso.
Sí, realmente lo es. Pogoo* es muy impresionante.
(Puerto en coreano)
Tienes razón, las palabras no pueden describir lo hermoso que es aquí.
¿Una bolsa de visita a domicilio?
Supongo que el doctor hace visitas a domicilio en este vecindario.
No, no es eso.
Es un servicio que hago para las personas que son especiales para mí.
Como un servicio VIP.
Oh, VIP?
Me pregunto quién es tu VIP, Doctor.
¿Ves el faro allí?
Hay un restaurante llamado Restaurante Pogoo debajo de eso.
Hay un chef increíble llamado Oh Jin Woo.
Si aún no has comido, pasa y prueba su sopa de pescado crudo.
Supongo que es un lugar para los amantes de la comida por aquí.
Sí, he estado comiendo en el Restaurante Pogoo desde que me mudé aquí desde Seúl.
El Restaurante Pogoo es como una mesa de comedor para mí.
¿Es por eso que el chef del Restaurante Pogoo es tu paciente VIP?
Aigoo, te das cuenta rápido.
Diles que has sido recomendado por el Dr. Choo.
El chef, Oh Jin Woo, es como un hijo para mí.
Él te dará muchas cosas gratis.
Claro. Tenía hambre, así que gracias por la recomendación.
Sí, disculpa por hablar tanto.
Adiós.
Espero que tomes fotos bonitas y disfrutes de una buena comida.
- Sí, gracias.
- Sí.
El misterio del informe de Woojin del Dr. Choo se resolvió allí.
Desde cuando Oh Jin Woo estaba en el ejército hasta después de regresar a Woojin,
¿por qué el Dr. Choo lo siguió y lo observó?
Añadiendo mi imaginación a eso.
¿Cuál es la conclusión?
Entonces?
¿Cómo está el café?
Bueno...
Tal vez porque es gratis...
Está realmente bueno.
Gracias.
Me alegra.
Espera.
Dios mío...
El pelo es fatal para un cocinero.
Oh, no, lo siento.
Solo estoy bromeando.
Gracias por el café.
Por supuesto.
Hice una prueba de ADN a Jin Woo y Yeong Woon.
Como predije, los resultados confirmaron que los dos eran hermanos.
Pero ¿por qué acorralaste a Jin Woo...
como el culpable?
Oye, mira. La razón por la que planeé un asesinato en serie en primer lugar
era detener el trasplante de corazón de Cha Yeong Woon.
Si Oh Jin Woo va a la cárcel,
el plan de trasplante de corazón de Yeong Woon obviamente se volvería difícil.
Así que actué según mi plan antes de que Yeong Woon se sometiera a la cirugía.
Pero si Jin Woo desaparece, tú eres el siguiente en la lista.
¿Crees que estabas a salvo porque tenías hepatitis B?
No...
Oh Jin Woo habría estado en la cárcel.
Y yo estaba planeando ir al extranjero.
La directora Yoo Jeong Sook trabajó mucho tiempo en Park Gi Yeong y Oh Jin Woo.
Con la cirugía de Yeong Woon a la vuelta de la esquina,
imagina si tanto Park Gi Yeong como Oh Jin Woo desaparecieran.
¿No sentiría como si su arduo trabajo se desmoronara?
Pero Detective Oh,
hiciste un gran trabajo al excluir a tu hermano Oh Jin Woo como sospechoso.
Honestamente, te ignoré como un detective de pueblo.
Pero ese fue mi error.
Pero Detective Oh...
Si Oh Jin Woo se hubiera convertido en un culpable de asesinato en serie como había planeado,
si no te hubieras entrometido, Detective Oh,
Oh Jin Woo...
probablemente seguiría vivo.
Aunque estaría en la cárcel.
Entonces?
¿Debería culparme a mí mismo o algo así?
Oh Jin Woo...
Realmente me siento mal por él.
Pero...
Oye.
¿Alguna vez has sido criado como la sombra de alguien toda tu vida?
Tu resentimiento...
Venganza...
Claro.
Pero mira el resultado final.
¡Eres solo un cómplice de matar a tres personas, hijo de puta!
¿Crees que tus malditas mentiras te ayudarán a escapar de la culpa?
De acuerdo, no dejes nada atrás.
¿Lo entendiste?
Muy bien, vamos.
Continuaremos con el interrogatorio de Yoo Jeong Sook.
- ¿Conoces a Jean Claude Marie?
- Sí.
Entonces debes saber que Marie es la madre biológica de Oh Jin Woo.
Sí.
Reconoces este contrato y registro de transacciones, ¿verdad?
¿Discutiste el contrato con Jeong Woo No y le diste órdenes?
Fiscal, el Jefe de Equipo Jeong finalizó el contrato y no tiene nada que ver con el Director.
Eres el CEO de la Fundación Cultural Jinjin.
Y la firma del CEO está aquí mismo.
El Jefe de Equipo Jeong es un empleado especial,
por lo que tiene autoridad para gastar un presupuesto considerable.
Además, sin el permiso del Director, el Jefe de Equipo Jeong
realiza pagos por sumas aún mayores.
Dejaremos el contrato así.
Él te informó, ¿verdad?
No estás obligado a responder.
Permíteme preguntar de nuevo.
¿Discutiste y le diste órdenes a Jeong Woo No sobre el contrato de Marie?
Nunca lo hice.
¿No lo has hecho?
Dejen entrar al testigo material.
Señora, ¿reconoce este contrato?
Sí.
¿Con quién y cuándo hizo este contrato?
Unos días después de reunirse con el Director Yoo,
El líder de equipo Jeong Woo No vino al hotel con el contrato.
¿Envió a Jeong Woo No al hotel, Yoo Jeong Sook?
No.
Fiscal, como he dicho, mi cliente
no hizo órdenes ni discusiones sobre este contrato.
Eso es una mentira.
El líder de equipo Jeong Woo No dijo que lo discutió con la Directora Yoo Jeong Sook.
Esa es solo su opinión.
¿De verdad?
Me pregunto si Jinjin aprobará ya que es una gran cantidad.
Ya se ha discutido con el Director.
Entonces, ¿la Directora Yoo Jeong Sook aprueba esta cantidad de dinero?
Sí, no tienes que preocuparte por eso.
Me alegra.
El contrato con Marie,
hiciste pedidos, Yoo Jeong Sook.
Pero si miras la Cláusula 5 de este artículo,
"El hecho de que Jean Claude Marie es la madre biológica de Oh Jin Woo.
Todos los asuntos relacionados con el nacimiento de Oh Jin Woo deben mantenerse en secreto.
No revelaré ninguna información relacionada con el Grupo Jinjin."
Eso es lo que se establece.
¿Por qué incluiste esta cláusula?
¡Señora Yoo Jeong Sook!
Por todos los hechos mencionados hasta ahora, has permanecido en silencio o
has dicho mentiras.
¿Verdad?
Señora, buen trabajo. Puede irse ahora.
De acuerdo.
Por favor, espere.
¿Qué?
¿Dejarla ir?
Déjela ir por ahora.
Si necesitan más investigación, investiguen sin detención.
Inspector General.
Es la orden del Fiscal General.
Sé que estás trabajando duro.
Entendido.
Hola, estás aquí.
¡Hey, Fiscal Go! No te desanimes.
Tenemos un arma más grande.
¿Un arma más grande?
- Investigador Baek.
- Sí.
[Proyecto de nuevo]
¿Proyecto de nuevo?
Chris. 24 de marzo de 1973.
Trasplante total de páncreas...
[Clasificación de coincidencia, primer lugar]
Clasificación de coincidencia, primer lugar, Lee Sang Min.
[Clasificación de coincidencia, segundo lugar]
Segundo lugar, Ha Yoo Seok...
¡Sí!
La investigación del asesinato en serie de Park Gi Yeong ha terminado.
En este momento, está esperando en la sala de investigación por nuestro caso.
De acuerdo.
Este documento...
¿Cómo lo obtuviste?
Cuando Chris donó millones de dólares a Jinjin,
realizó una conferencia de prensa en Corea.
Escribí un artículo en ese momento.
Pero la compañía eliminó todos mis artículos.
¿Este artículo, verdad?
Sí.
[¿Qué hay detrás de la generosa donación del magnate estadounidense Chris al Centro Médico Jinjin?]
Dijiste que había un motivo oculto para donar millones de dólares.
¿En qué fundamentos escribiste eso?
No hay nada tan honesto como el dinero en una sociedad capitalista.
Pensé que habría algún motivo oculto para donar millones de dólares.
Entonces?
Después de buscar a fondo artículos y entrevistas en el extranjero relacionados con Chris,
era un paciente crónico de diabetes.
Cuando pirateé la computadora portátil del Director Yoo Jeong Sook, por si acaso,
encontré esto.
Entonces, estás diciendo que Chris donó millones de dólares a Jinjin
a cambio de que Jinjin encontrara un donante perfecto para él.
¿Y esto es el Proyecto Again?
Sí, creo que sí.
¿Cuánta información clínica tiene Jinjin
que puedan encontrar un donante perfecto para Chris?
Yeong Joo, incluyendo a adolescentes y personas de bajos ingresos,
Jinjin realiza un evento gratuito de chequeo de salud cada año.
Y tienen el mayor número de pedidos de chequeos de salud por parte de grandes empresas en Corea.
Hospitales en Corea. No...
A nivel mundial, Jinjin ocupa un lugar destacado en datos clínicos.
Especialmente el número de personal médico relacionado con trasplantes y la cantidad de inversión
ocupa los primeros lugares en el mundo.
Estos son los hechos que he investigado.
Y también,
Diputado Bae Tae Ook.
¿El padre de Bae Min Gyu?
Sí. Él visita frecuentemente a Jinjin.
Pero el Director Yoo no es alguien que se relacionaría con personas como el Diputado Bae.
Espera. ¿Estás diciendo que los dos dependen el uno del otro?
Sietecientos millones de won en la caja de vino, y 300 millones de won en la caja de pastel.
Supongo que en total son 1 billón de won, en total.
Espera. ¿Estás diciendo que eso es soborno para el Diputado Bae?
El Diputado Bae Tae Ook es el presidente del Comité de Salud y Bienestar.
¿Jinjin está haciendo lobby?
No tengo pruebas sobre los dos.
Como sabes, he estado bastante ocupado.
Es nuestro trabajo encontrar las pruebas.
Haz lo mejor que puedas en el juicio, cabrón.
De acuerdo.
Cariño...
¿Cómo pudiste ser tan cruel?
Ese chico Jin Woo...
y Gi Yeong.
Ambos eran mis hijos.
Puedes castigarme.
Pero no tienes derecho a hacerles daño.
En cuanto a Yeong Woon...
él tiene que vivir con la culpa de haber matado a sus hermanos.
Si alguna vez consideraste el punto de vista de Yeong Woon,
no podrías haber hecho esto.
Esto no es lo que haría la madre de Yeong Woon.
Entonces estabas bien cuando no sabías que Oh Jin Woo era tu hijo.
¿Ha cambiado tu mente ahora que sabes que es tu hijo?
Sí...
Yo fui la causa de todo en primer lugar.
Esto no habría pasado si no fuera por mi aventura.
Y para salvar a Yeong Woon,
cuando acepté robar el corazón de alguien,
Ya anticipaba recibir un castigo divino.
La avaricia de que solo mis hijos importan.
Ese egoísmo...
volvió como un bumerán que mató a mi hijo.
Yo maté a Jin Woo.
Gi Yeong.
Sin una sola pista de que él era mi hijo,
lo convertí en un criminal.
Y al final, Yeong Woon...
Me convertí en un padre que destruyó su alma.
No hay padre más cruel que yo.
Aceptaré todo el castigo celestial que merezco.
Y si hay un castigo mayor,
lo llevaré conmigo hasta el día de mi muerte.
Pero...
como su padre...
Realmente...
no puedo perdonarte.
[Comisaría de Seocho]
Ambos hombres de la lista de Chris están vivos y sanos.
Dios mío, esto es más que loco.
¿Cómo puede una persona viva estar en la lista de muertos cerebrales?
¿Nuestra imaginación es en realidad la realidad?
Primero, necesito reunirme con estas personas.
Y dado que el Asambleísta Bae Tae Ook es el presidente del Comité de Salud y Bienestar,
seguramente habría otorgado muchos beneficios a Jinjin Medical.
Hermano mayor, por favor investigue al Asambleísta Bae.
Estoy feliz de recibir órdenes ahora. Se ha vuelto un hábito.
Sí, lo haré. Todo Yeouido* sabe que al Asambleísta le gusta el dinero, así que debería encontrar algo.
(Distrito financiero y de inversiones en Seúl)
Desde el punto de vista del Asambleísta Bae, Jinjin debe haber sido la gallina de los huevos de oro.
¿No es Konos también una institución supervisada por el Comité de Salud y Bienestar?
Sí.
Si Bae Tae Ook recibe tantos sobornos de Jinjin,
seguramente estuvo detrás de Konos para la cirugía del Fiscal Cha.
- Dangeun*.
- Comida de caballo.
("Dangeun", que significa "zanahoria", suena similar a la palabra "dangyeon", que significa "por supuesto")
Vamos.
Sí, maldito Capitán.
Bienvenido.
¿Eres Lee Sang Min?
Sí...
Soy yo.
¿Podemos hablar?
- Disfruta.
- Gracias.
Choi Sang Ook, Director de Gestión de Trasplantes de Órganos de Konos?
Sí, soy yo.
Conoces al Asambleísta Bae Tae Ook, ¿verdad?
Sí, lo conozco porque es político y miembro del Comité Nacional de Auditoría de Konos.
Escuché que ustedes dos eran cercanos. ¿Es eso cierto?
¿Disculpa? ¿Quién dijo eso? Eso no es cierto.
¿De verdad? Escuchamos que el Asambleísta Bae Tae Ook te presionó para darle a Jinjin una alta clasificación.
¡Oye! Nunca he aceptado favores ni he sido solicitado por nadie.
Ambos hombres en la lista Again recibieron un chequeo médico en Jinjin Medical.
Es definitivo que Bae Tae Ook le dio información a Jinjin.
El problema es que no hay evidencia física.
Por supuesto, no dejarían rastro al intercambiar información ilegal.
El ejecutivo de Konos es un poco sospechoso.
Parecía ser como, "No hay evidencia, así que buena suerte".
Exactamente.
Para empeorar las cosas, es difícil obtener una orden de registro para la oficina de un asambleísta.
Hay muchas sospechas válidas, pero será difícil encontrar evidencia.
¿Qué tal si hacemos esto?
Guiado.
¿Interrogatorio?
Gracias por la comida, Presidente Lee.
Aigoo, no menciones eso.
- Por favor, cuide bien lo que dije antes.
- Por supuesto.
Asambleísta.
Ha pasado un tiempo.
Sí, sigue adelante.
- Nos vemos la próxima vez.
- Claro.
El líder de equipo Jeong Woo No de Jinjin Medical
confesó haberle dado un pastel y una caja de vino llena de dinero.
¡Ese loco bastardo!
Además, presionaste a Konos
para cambiar el orden de las personas en espera de un trasplante de corazón.
¿También confesaron eso?
Asambleísta, entregaste información de las organizaciones auditadas por la Comisión de Salud y Bienestar a Jinjin.
La cantidad de dinero que te tragaste es demasiado grande.
Hablando de eso, ¿no tienes curiosidad, asambleísta?
Podríamos haberlo reportado a los superiores.
¿Por qué crees que hemos venido a verte?
¿Qué quieres?
Por favor, testifica que hiciste tratos con Jinjin Medical.
¡Qué!
Si testifico, estaría admitiendo todas las amenazas y sobornos.
¿Me están tomando el pelo?
Asambleísta, ¿crees que la afirmación de Bae Min Gyu de ser mentalmente inestable realmente funcionará?
Si aún crees que estás en la misma situación que el Director Yoo Jeong Sook, estás equivocado.
Veamos qué tipo de pena le dará el fiscal Cha a Bae Min Gyu.
Debes cuidar a tu precioso hijo en la cárcel.
Si te equivocas, tanto el padre como el hijo podrían terminar en la cárcel.
Dios mío, incluso el pensamiento de eso es aterrador.
¿Qué gano si testifico?
Estás aquí.
Gracias por tomarte el tiempo de reunirte conmigo.
Vaya, no hay de qué.
¿Por qué necesitabas verme?
Sé que esto puede ser incómodo...
pero quería saber sobre la situación de Oh Jin Woo en ese entonces.
¿Por qué preguntas de repente?
Según recuerdo, antes de mi cirugía, el paciente Oh Jin Woo
estaba inconsciente, pero sus otros signos vitales eran muy estables.
Eso es cierto.
¿Pero empeoró su condición de repente?
También me pareció extraño.
En ese momento, la cirugía de edema cerebral salió bien.
Su condición después de la cirugía también era buena.
Recuerdo que hubo una situación de código azul de repente.
¿Qué causó la emergencia?
Estaba muy ocupado, así que no pude averiguarlo.
Ya que los pacientes en estado crítico cambian cada minuto.
Entonces tal vez...
Olvida. Está bien.
Gracias de nuevo por tu tiempo.
No hay de qué.
Entonces, me voy.
Hola.
Pensé que la búsqueda y el decomiso salieron bien. ¿Qué te trae por aquí?
¿Podemos hablar por un minuto?
¿Perdón?
♪ De acuerdo, todo estará bien por ahora ♪
♪ Todos están ocultando algo en secreto ♪
[Añorándote]
Por cometer un crimen inhumano, condeno a muerte al sospechoso Park Gi Yeong.
Padre...
Siempre he querido decir eso.
¿Realmente mataste a Jin Woo para salvar a tu hijo?
¡Di algo con esa boca tuya!
Todavía no me arrepiento de haber salvado a Yeong Woon.
Si realmente me amas, por favor, admite tus crímenes.
La fiscalía condena a muerte a Yoo Jeong Sook.